# SPA
- Перепишите многостраничное приложение в одностраничное, используя MV* паттерны 
- HTML должен генерироваться с помощью Javascript
- Используйте декларативный стиль описания шаблонов
```
createComponent(`
  <header>
    Hello world
  </header>
`)
```
- Используйте typescript
- Переход между страницами должен быть без перезагрузки страницы и история переходов должна сохраняться в Browser history.
- При обновлении страницы, пользователь должен видеть правильное состояние: `/index -> home view`, `/contacts -> contacts view`


## Скрипты
- `npm run build` - запускает typescript компиляцию
- `npm run server` - запускает http сервер для хостинга приложения в папке `build/`. По любому url возвращается `index.html` 